¿Está seguro de esto, Lord En?
¿Sobre qué?
Al fin se ha reunido con su hermano pequeño.
Puede vivir con él, ¿no?
Qué tontería.
Vivir en la casa de un plebeyo no es para gente de mi categoría.
¡Y además, Isabella, me gustaría probar todas las cosas del Mundo Humano!
¡Primero, uno de esos "recreativos"! ¡En marcha!
Aun así, estamos en lo más interesante...
¿El hermano mayor de Bebé Beel?
Resumiendo, he venido a destruir a la humanidad por orden de mi padre.
A estas alturas ya me había olvidado de que Hilda-san y Bebé Beel están aquí por eso...
¡Kunieda-senpai!
¡Mierda! ¿¡Está hirviendo!?
Estaba durmiendo en mi cama, ¿no?
¡No! ¡No debes, Takayuki!
¿¡En qué demonios estás pensando!?
Pero seguro que aún está...
¡el calorcito del cuerpo de Kunieda-senpai!
¡Y además es mi cama, y estoy un poco cansado y quiero dormir!
¡Es completamente normal!
¡Estoy cansado, pero de forma normal!
¿Y-Y esta tensión?
Mierda... menudo marrón.
Oye, Hilda... di algo.
¿K-Kunieda-san?
Bebé Beel, canta.
O haz el tonto, lo que sea, por favor.
Parece ser que la situación en el Mundo Demoníaco ha cambiado un poco sin que lo supiera.
Pero si el Joven Maestro En ha venido, significa...
Behemoth...
Oga.
Aquí me quedo.
Gracias por acompañarme.
¿Seguro? Aún estás mareada, ¿no?
No pasa nada. Mi casa está por allí.
Nos vemos.
¿Qué le pasa? Se ha callado de repente.
No me sorprende.
Hay muy pocos humanos que aceptarían la existencia de demonios tan fácilmente.
¿¡De nuevo!?
¡Estaba tan cerca, ¿por qué no lo conseguí?!
¡Otra!
¡Quiero jugar otra!
Lord En, los juegos están bien, pero debe pensar en cómo destruir a la humanidad.
No solo se enfadará el Gran Rey Demonio, sino también Behemoth-sama.
Cierto… Si se ve involucrado, las cosas acabarían siendo muy molestas.
No soporto a ese wey.
¡Joven Maestro, he encontrado algo alucinante!
¿Qué?
¡Eso, Joven Maestro!
¿Qué es eso?
¡Es preciosa y brillante y parece un lugar muy divertido!
¡Este pan de yakisoba está cojonudo!
¡Es la novedad!
El hijo de un Rey Demonio...
Si el chamaco no es suyo, eso significa que Hilda-san no es su mujer.
¡Espera, espera! ¡Ese no es el problema!
¡Nos enfrentamos a Reyes Demonio!
¡Un bebé Rey Demonio que ha venido aquí a destruir a la humanidad!
¿Qué le pasa?
Ahora que lo pienso,
ayer llamó a Oga después del insti porque había algo que quería preguntarle...
Lo que significa que se ha declarado, ¿no?
Pero, ¿y si de verdad ha pasado algo entre ella y Oga-chi?
Imposible, no me digas que...
¡Oga!
¡Cabrón, la hiciste llorar, pagarás por eso!
Kunieda-senpai... ¡así que era eso!
¿Sí?
¡Sí! ¡Seguro!
Y para momentos como este:
¡se recomiendan las citas dobles!
¿Citas dobles?
Porque, ya sabes, si estás nerviosa por estar a solas con una persona,
¡haz una doble cita y todo irá de perlas!
Pero, ¿con quién tendrán la cita doble?
Pues...
¿Contigo, Kazu-kun?
¡No puedo aguantar sin meterme cuando habláis de citas dobles!
¡El grandullón!
Vaya...
¡Para citas dobles, dejádmelo todo a mí!
Y... ¿por qué estamos teniendo una cita doble?
No podía contenerme.
¡Claro que podías!
¿Y para qué tenemos esta cita doble?
¡No! ¡No es ni doble, ni cita!
Perdóneme, Takayuki-dono.
¡No me llames por mi nombre de pila!
¿Esos dos tienen ese tipo de relación?
Pero funcionará siempre y cuando se quieran, ¿no?
¡Nada de eso!
¡Además no es doble, es triple!
Espere un momento.
¡Ya estoy aquí!
¡Espera, espera, no hagas eso ahora!
La calidez de sus manos...
¡Amor prohibido!
¡Ah!
Allí, los que van dentro de Gohan-kun y Okazu-chan están tomando algas y...
Listo, ahora...
¿Qué huevos haces?
Espera... ¿qué es esto?
¡Ah, Kunieda-senpai!
¡Y Oga-san, también!
¿C-Cuándo...?
Y ya tenemos la cita triple.
¡Eso no va con nosotros!
¿Eh? ¿Cita? ¿De qué hablas?
¡Que aproveche, a zampar!
¿No acaba de oír a Beelze-sama?
Nah, es imposible que sea él.
Imaginaciones tuyas.
Por cierto, ¡lo siguiente que quiero comer es uno de esos conos de helado con tres bolas!
Parece feliz.
No me lo imagino siendo un bebé Rey Demonio.
Sí, eso parece.
¡Ah, ya! Supongo que nunca te expliqué todo desde el principio.
No...
Hace mucho, mucho tiempo, en una tierra muy, muy lejana, había un joven hombre
guapo, alto y popular al que respetaba y admiraba todo el mundo.
No, ahora dices: "¿Y qué pasó?"...
No te quedes ahí parada escuchando.
Da igual, básicamente lo recogí del río.
Carajo, están teniendo ese tipo de momento.
¡Todo un éxito!
Además, me he visto envuelto en un chingo de problemas por su culpa.
Y ahora el hermano de Bebé Beel aparece...
Ooh, ¿qué es eso?
¡Quiero montar después!
¡Espere un momento, Joven Maestro!
Debemos esperar...
Ah, son ustedes.
Nos encontramos de nuevo.
Sentimos molestaros en su pequeña cita, pero, ¿os importaría bajar?
¡N-No es una cita! S-Solo...
Nos da igual, apartaos del camino de Lord En.
No.
Pero, ¿qué haces aquí?
Hermano, pienso montar ahí. Aparta.
¿Te atreves a desafiar a tu hermano mayor?
¡Apártate ya!
¡Joven Maestro, allí hay algo alucinante!
¿Por qué no prueba el helado de 10 bolas la próxima vez?
¡Tengo zumo de melón y patatas fritas!
Oye, esto es un problema, ¿no?
Sí… Si se pone a llorar aquí, el Ishiyama Land se convertirá en un mar de fuego.
¿Mar de fuego?
Estabas inconsciente, así que no te acuerdas.
Pero cuando llora, es un problema de los gordos.
Gracias a eso, mis preciados "eso" y "aquello" se calcinaron.
¿Ustedes conocéis a esta gente?
¡Ah, ya sé! ¡Son de tu maid café preferido, ¿a que sí, Estratega?!
¡No!
¡Son el hermano mayor de Bebé Beel y sus doncellas!
¿Hermano mayor?
Así que, ¿es tu primogénito con Hilda-san?
No. Ya te dije que no.
Si es así, ¿qué edad tenías?
Maestro, ¿¡quieres decir que fuiste padre en la escuela primaria!?
¡Increíiiiiiiiiible!
Agh, lo cojo.
Me rindo.
¡Bien! ¡Lo próximo que haremos será eso!
¡Quiero montar ahí!
¿Qué es eso?
Super...
alto.
No, no, no, espera.
¡Seguro que lloras si te montas ahí!
¡En marcha! ¡Isabella, Yolda, Satura!
Sí...
¡Suena divertido! ¡Vayamos nosotros también, Kazu-kun!
¡Oye!
¿Qué? ¿Te quieres montar?
¡Oye, espera!
Takayuki-dono... vuelva sano y salvo.
Oye, ¿por qué tenemos que montar con ellos?
¡Empieza!
¡Ah, qué rápido!
¡Vamos! ¡Más rápido!
¿E-Estarán bien?
¡Quema!
¿¡Lord En!?
¡Joven Maestro!
¡Zumo de melón! ¡Patatas fritas!
¡Cantemos juntos la canción de alabanza al Joven Maestro!
¡Joven Maestro...!
¡S-Sálvanos!
¡Takayuki!
¡Vamos!
¿Estás bien?
¿Cuándo...?
M-Menos mal, estamos a salvo.
Bueno, no ha sido para tanto.
Comparado con atravesar el valle del Bosque de Vlad a lomos de un Akubaba...
¡Esto ha sido un peñazo!
Por supuesto, Joven Maestro.
¿Cuándo lo vas a dejar?
Vaya. ¿A quién te estabas refiriendo con esa bocaza?
¿Qué?
Él tiene razón.
Hilda.
Alain Delon me lo contó y vine corriendo para toparme con esta imagen tan penosa.
¿Ni una palabra de agradecimiento a quien os ha salvado?
Puede que tengas razón... ¿Cómo quieres que lo compense?
¿Por qué no uso tu cuerpo para barrer el suelo?
Yolda, déjalo.
Es poco apropiado delante de Lord En.
Bueno, Joven Maestro, no se preocupe por ellas.
¡Montémonos en esas tazas de café que giran!
¿¡L-Lord En!?
¡Lord En!
Un niño de 10 años de pelo verde...
"Joven Maestro".
"Joven Maestro" ha sido abandonado...
Se ha extraviado.
Se ha extraviado. Si alguien lo ve...
Si algún estúpido humano consigue verlo...
¡Si algún estúpido humano consigue verlo, por favor, informe al centro de niños perdidos!
Os perdonaremos por la información.
¡Perdón!
¿Se ha perdido? ¡Menudo problema!
Si llora en cualquier lado, ¡esto se acabó!
¿Creen que os perdonarán con un "solo le quité los ojos de encima un segundo"?
Y os hacen llamar Demonios de Honor...
¿Qué?
¡Ustedes dos, paren!
No es momento para peleas.
¡Separémonos para buscarlo!
Oh, ¿y este edificio que se parece al Mundo Demoníaco?
¡Allí está!
¡Buen trabajo, Bebé Beel!
¿Una casa encantada? ¡Eso son malas noticias!
¡Segurísimo que se acojona y empieza a llorar!
Pero es un Rey Demonio, así que, ¿no estará bien entre fantasmas y esas cosas?
Bueno, seguro que no pasará nada con fantasmas y monstruos... pero si le dan sustos...
Qué remedio...
Entremos por la salida, y vayamos acabando con todos los fantasmas o lo que sean.
¿¡Qué demonios es esto!?
¿Qué?
Ustedes, salgan de aquí.
Si no...
¿Y este escándalo?
Vaya, si es Oga.
¿Qué pasa?
¿Toujou? ¿Trabajas aquí?
¿Y desde cuándo hay monstruos paraguas?
¡Cállate!
¡Si vienes buscando pelea, empecemos!
Genial, otro marrón más...
¡Listo, cuando quieras!
¡Oga, no es el momento!
¡Si no nos damos prisa, Ishiyama Land será un mar de fuego!
Empieza a hacer calor aquí, ¿no?
No tenemos alternativa...
Es un poco brusco, pero...
Escuela de espada Shingetsu. ¡Romperrocas, Directo del Crisantemo!
¡Joven Maestro!
¡Aquí estaba!
¡Tengo zumo de melón y patatas fritas!
¡No lo he entendido muy bien, pero esta atracción ha sido lo más!
No ha sido mucho una cita doble, ¡pero fue divertido!
Para nada.
¡Parece que para el Joven Maestro sí!
¡Y yo también estoy satisfecho!
¡Fue bastante divertido, de hecho!
¡Tú no hables!
Hilda, en forma de agradecimiento, deja que te cuente una cosa.
Es cierto que el Gran Rey Demonio quiere que los hermanos trabajen juntos.
Somos muy conscientes de ello.
Pero el contratante del Joven Maestro seguro que piensa diferente.
¿En-sama o Beelze-sama? ¿Quién se llevará la gloria?
Piensan en ello como una prueba para ver quién de los dos es el mejor heredero al trono.
Algunos vendrán a tomar medidas extremas para herir a Beelze-sama...
Behemoth.
La División de los 34 Pilares.
Sí. Es fuerte, pero un poco corto.
Por cierto, ¿Oga, te llamabas?
Mis sirvientes vendrán pronto a destruirte.
Así que, buena suerte.
Joven Maestro. He oído de un increíble parque de atracciones dirección Chiba.
¿Ah, sí? Pero, ya me he cansado de parques de atracciones.
Los los videojuegos son mejores de calle.
¿Hay algún videojuego que sea lo más "in" entre los jóvenes de hoy?
¿Qué es eso de la División de los 34 Pilares de Behemoth?
¡Lecciones  del Mundo Demoníaco por Alain Delon!
Oye, oye, Alain Delon.
¿Sí, sí?
¿Qué es eso de la División de los 34 Pilares?
¡Buena pregunta! ¡Ahora se lo explico!
Así se escribe.
Y luego tienes estas figuras que dan mucho miedo.
Es la división de la guardia real, el ejército personal de Lord En.
¿Y son tan alucinantes?
No lo entiendo...
Entonces, igual prefiere echar un vistazo especial...
Vaya, eres un di-a-bli-llo.
Fin.
¡Al fin vienen!
¿Quiénes son?
¡La División de los 34 Pilares de Behemoth!
Han atacado a Kunieda-senpai e incluso a Hilda-san.
¡Esto no va bien, Oga! ¿Qué vamos a hacer?
¿No es obvio?
¡Primero, entrenar!
¡Vamos, Furuichi!
En el próximo episodio de Beelzebub:
Nada de zapatos, ni camisetas, ni asesinos.
¡El asesino de la puerta de al lado suele comer caquis!
¡Pergamino azul, pergamino rojo, pergamino amarillo!
¡Departamento Especial de Aprobaciones de Tokyo!
¿¡Entrenamos con trabalenguas!?